Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les chapeaux de paille se retrouvent
pris dans la tourmente
et impliqués dans une guerre totale !
Maintenant, lancez le feu d'artifice !
D'accord, je t'ai déjà coupé.
Quinto Tierce Fantasia !
Mil Fleurs...
...Gigantesco Mano...
...Stomp !
Le système Soldier Dock !
Canal 4 !
FR-U 4 !
Je vais m'en occuper!
Le nouveau numéro ! Canal 5 !
Brachio-Tank 5 est arrivé !
Viens, Kraken !
Il n'y en a que 10 !
Écrasez-les tous !
Ensuite, ce sera enfin fini !
Oh, hé, Surume !
C'est moi! Surumé !
Le Kraken nous a trahis !
Écoutez, Surume ! Restez ici
et protégez Yowahoshi !
Euh, merci d'avoir fait ça, Surume-sama !
"Iron Pirate !
Voici le général Franky !"
Ils poussent leur chance trop loin !
Je vais leur faire payer ça !
Où suis-je?
Vous êtes à Conchcorde Plaza.
Vous ne vous souvenez pas ?
On dirait qu'ils ont de bons épéistes !
Vas t'en de mon chemin!
Ne me coupez pas ! Hyouzou-san !
Va-t-en!
Courir!
Oh? Que se passe-t-il?
Ils essaient de nous échapper !
Je suppose qu'ils ont peur de nous !
Sortons leurs
officiers pendant qu'ils sont partis !
Ouais! Avance!
Il y en a un juste devant nous !
Préparez-vous à tirer !
Roger ! Se prépare à tirer !
Oh? Il est parti!
Coupe-biscuits !
Le voilà! Préparez-vous à tirer !
Je vais l'avoir cette fois...
Oh, il est encore parti !
Là! Feu!
Quoi?! Oh, il est encore parti !
Non, il est là !
Condamner! Il bouge si vite !
Hé, Commandant Chopper !
Ça claque ! Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?!
Quoi? Quoi?! Quoi?!
C'est un gouffre !
Cela vous sert bien !
Attaque spéciale - Chute de Daruma !
Aie!
Je viens de creuser un réseau de tunnels
souterrain avec mes crocs !
Hé! Qu'est-il arrivé?!
Usopp ! Hachoir!
Maintenant, je vais m'occuper
de ce stupide motard aussi...
Oh non !
Un trou d'évier !
Quoi?! Est-il bête ?!
Aïe, aïe, aïe...
Hé ! Ça va les gars ?!
Bâtard! Super je ne lui pardonnerai pas !
Vous les gars, sortez !
Pourquoi?!
Est-ce qu'ils se séparent ? !
Hé, qu'est-ce que tu fais, Franky ? !
Comment osez-vous expulser le commandant !
Parce qu'il va se transformer
en monoplace !
Soyons pervers !
Tu es déjà un pervers !
Black Rhino FR-U 4 !
Etre prêt!
Oh, c'est pervers !
Ce n'est pas ça!
Brachio-Tank 5 !
Changement de tête !
Black Rhino FR-U 4 !
Amarrage !
Quoi?! Amarrage ? !
Pirate de fer !
Général Franky !
Impressionnant!
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Cool!!
Ouais! Ouais! Ouais!
Le robot transformateur de nos rêves !
Le génie fou Vegapunk
que je n'ai pas encore rencontré.
J'ai réalisé son vieux rêve...
...après tâtonnements
depuis 2 ans.
En utilisant l'alliage à mémoire
de forme appelé Wapometal,
j'ai enfin réussi !
D-Ne soyez pas intimidé par son apparence !
Oh, si fort !
Il y a plus à venir!
Regarde ça! C'est « l'épée du pilleur » !
Franck !
Il a une épée !
Général...
...Watch-Your-Step !
Frapper sous la ceinture !
C'est peu viril mais efficace !
Les canons dans ces épaules
vous auront pendant que vous sautez !
Quoi?!
Quoi?! Des canons dans ses épaules ?!
Franky Canon !
Oh, les canons sont dans vos épaules !
--Mais...
--...tu es trop cool !
--Oh ouais!
Oh, comme c'est génial !
Merde !
Il est tellement rusé !
J'ai plus de nouvelles armes !
Fais attention!
Allez! Nouvelles armes !
Général...
...Poids !
C'est tellement lourd !
--Vous êtes tellement cool, général !
--Lester! Lester!
Qu'y a-t-il de si cool là-dedans ?
Oh!
En voici un faible !
Comment oses-tu dire que je suis
faible ! Je ne suis qu'un poulet !
Bâton climatique Sorcery !
Attention au coup de vent.
Épée de rafale !
Tu comprends maintenant?
C'est la science météorologique de Weatheria !
Ne le sous-estimez pas !
Oh? Hein?
Où est passé Chopper ?
Allons chercher ce gars !
Condamner! J'ai été viré du réservoir après tout !
Je n'ai pas d'autre choix que de me battre.
Mais je n'ai pas peur !
Parce que je ne suis plus la même personne que j'étais !
Attaque spéciale - Étoile verte !
BambouJavelot!
Maître Héraclès'n !
Je n'oublierai jamais ces 2 années que j'ai
passées dans la mortelle Swindling Forest !
Ça commence maintenant !
Le deuxième chapitre de "Les
Aventures du Vrai Homme Usopp" !
Je vais faire des gouffres partout sur la place !
Peu importe si c'est un robot cool ou quelque chose d'autre ! Une fois qu'il tombe, c'est fini !
Qu'est-ce que c'est?!
Quelqu'un d'autre creuse aussi !
Daruma-san s'est fait exploser !
Qui est-ce ? !
C'est moi!
Coup de klaxon !
Je suis doué pour creuser aussi !
Hachoir!
Cool! Tu peux te transformer en lucane maintenant ? !
Ce n'est pas un lucane !
J'ai renforcé 7 de mes boosts de transformation
ces 2 dernières années !
Je n'ai besoin que du Rumble
Ball pour un seul boost maintenant !
Ainsi, je peux me transformer en n'importe
quelle autre forme quand je veux !
Quel type de corail chiant !
Je vais mordre votre chair !
Ce ne sont pas des coraux - ce sont des cornes !
Et je suis un monstre chiant pour toi !
Ils semblent tous si pleins de
vie lorsqu'ils se battent !
Comme s'ils attendaient
de se battre depuis si longtemps !
Combien d'entre eux avons-nous tué ?
N-Aucun, monsieur.
Kraken !
Bon travail, étant donné que c'était vous.
Vous avez gagné leur faveur si habilement et avez attrapé Shirahoshi !
Maintenant, serrez-la à mort !
Votre frère au pôle Nord...
Je sais exactement où il est.
On peut juste y aller et
le tuer quand on veut.
Vous, les frères, êtes des créatures mythiques.
Même mort, je peux te vendre à bon prix.
Ne me dis pas que c'est ce que tu veux.
Kraken ?
Je n'arrive pas à y croire.
Il obéissait à Hordy parce que son
frère était pris en otage !
Je te le dis une dernière fois !
Pressez Shirahoshi à mort !
Hein?
Surume-sama, v-tu me fais mal !
Suite !
Alors tu faisais tout ce qu'il dit
pour sauver la vie de ton frère ?
Je sais ce que tu ressens.
Est-ce votre frère cadet ou votre frère aîné ?
Laissez-moi aussi essayer de lui sauver la vie !
Avez-vous oublié?
Je suis votre ami!
Surume-sama !
Le chapeau de paille arrive par ici !
Tue-le!
Vous n'êtes pas à la hauteur de lui-dogon !
Prenons soin de lui-ch !
Chapeau de paille!
Nous ne vous laisserons pas vous approcher
plus près de notre capitaine-ch !
Raide mort!
Nous ne vous laisserons pas les gars...
...Se mettre en travers de son chemin !
Arrêtez le chapeau de paille !
Deuxième vitesse!
Où est-il allé?!
Quoi?!
Je ne sais pas pourquoi mais je suis plein de combat maintenant !
Impressionnant!
Comment est-il allé là-bas?! Je ne pouvais pas le voir !
C'est...!
Je n'arrive pas à y croire !
C'est...
...le Navire de la promesse !
"Noé"!
Alors que Luffy et Hordy commencent leur combat,
soudainement, directement au-dessus
de la place Conchcorde,
la forme massive de Noah apparaît
et terrifie les citoyens.
Alors que tout le monde commence à perdre espoir,
Shirahoshi se place devant
le Noé pour sauver l'île des Hommes-Poissons.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le Noé se rapproche ! L'homme-poisson
L'île face à la destruction !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com